Задание №1
Выполнил.
Файл: task_8_1.py
Условия проверки:
    - Проверяет наличие символа @.
    - Первый символ и символ перед @ буква или цифра.
    - Между первым символом и символом перед @: любые буквы, цифры, '.', '_', '-'.
    - После символа @: Первый символ и символ перед '.' буква или цифра.
    - Между первым символом после @ и символом перед '.' любые буквы, цифры, '.', '-'.
    - Значение после '.' любые буквы и цифры.

Не придумал как проверить условие, чтобы не было в домене два знака подряд.

Задание №2
Не выполнил.
Пока не хватает времени, чтобы выполнять задания под звездочкой. Пытаюсь догнать текущие домашние задания.

Задание №3
Выполнил.
Файл: task_8_3.py
Из примечания к заданию №3 не выполнил только вопрос: - Сможете ли замаскировать работу декоратора.
При выводе имени функции и так выдает имя основной функции, а не декоратора. Если правильно понял, то имя декоратора
надо было бы скрывать если их было бы больше одного. Из задания понял, что декоратор должен быть один.
При отключенном декораторе функция может принимать только один аргумент. При включенном декораторе функция может
принимать несколько аргументов как позиционных, так и именованных.

Задание №4
Не выполнил.
Пока не хватает времени, чтобы выполнять задания под звездочкой. Пытаюсь догнать текущие домашние задания.